Repository: WeiChienTang/E
Catalog: ERPCore2/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Report.IncludeSettled
source: Include Settled Accounts
zh_cn: 包含已结清账款

# Report.OverdueOnly
source: Overdue Only
zh_cn: 仅显示逾期账款

# Report.ARNoCustomerSelected
source: No customer selected; leave empty to print all customers' AR
zh_cn: 尚未选择客户，留空表示打印所有客户的应收账款

# Accounting.Inventory
source: Inventory
zh_cn: 存货

# Accounting.CreateProductSubAccountTitle
source: Create inventory sub-account for this product
zh_cn: 为此商品建立存货子科目

# Column.ComponentProduct
source: Component
zh_cn: 组件商品

# Column.RequiredQty
source: Required Qty
zh_cn: 需求数量

# Column.IssuedQty
source: Issued Qty
zh_cn: 已领数量

# Column.PendingIssueQty
source: Pending Issue
zh_cn: 待领数量

# Column.CurrentIssueQty
source: This Issue
zh_cn: 本次领料

# Column.UnitUsage
source: Unit Usage
zh_cn: 单位用量

# Column.CurrentConsumption
source: This Consumption
zh_cn: 本次消耗

# Column.Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码号码

# Column.PrintQty
source: Print Qty
zh_cn: 打印数量

# Column.Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Column.SupplierItemCode
source: Supplier Item Code
zh_cn: 供应商商品编号

# Column.Price
source: Price
zh_cn: 报价

# Column.LeadTimeDays
source: Lead Time (days)
zh_cn: 交期(天)

# Column.MinOrderQty
source: Min Order Qty
zh_cn: 最小订购量

# Column.Unit
source: Unit
zh_cn: 单位

# Column.Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Column.Category
source: Category
zh_cn: 类别

# Column.Spec
source: Spec
zh_cn: 规格

# Column.OrderQty
source: Order Qty
zh_cn: 订单量

# Column.ScheduleQty
source: Schedule Qty
zh_cn: 排程量

# Column.CompletedQty
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Column.Closing
source: Close
zh_cn: 结案

# Column.IssuedMaterial
source: Issued
zh_cn: 已发料

# Column.Stock
source: Stock
zh_cn: 库存

# Column.OrderDay
source: Order Date
zh_cn: 订单日

# Column.DeliveryDay
source: Delivery Date
zh_cn: 交货日

# Column.Customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# Column.Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Label.Processing
source: Processing...
zh_cn: 处理中...

# Label.Pending
source: Pending
zh_cn: 待生产

# Label.InProgress
source: In Progress
zh_cn: 生产中

# Label.Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Label.Discontinued
source: Discontinued
zh_cn: 已停产

# Label.Closed
source: Closed
zh_cn: 已结案

# Label.NotClosed
source: Open
zh_cn: 未结案

# Label.PlannedQty
source: Planned Qty
zh_cn: 计划数量

# Label.CompletionQty
source: Completion Qty
zh_cn: 完工数量

# Label.RemainingQty
source: Remaining to record:
zh_cn: 剩余可登录数量：

# Label.TotalIssueQty
source: Total This Issue:
zh_cn: 本次领料总数：

# Label.ProductionQty
source: Production Qty:
zh_cn: 生产数量：

# Label.Operator
source: Operator
zh_cn: 操作人员

# Label.StorageWarehouse
source: Target Warehouse
zh_cn: 入库仓库

# Label.WarehouseLocation
source: Location
zh_cn: 仓位

# Label.AutoCreateInventoryRecord
source: Auto-create inventory record
zh_cn: 自动建立入库记录

# Label.ScheduleCompleted
source: Schedule Completed
zh_cn: 已完成排程

# Label.DropToSchedule
source: Release to add to schedule
zh_cn: 放开鼠标以加入排程

# Label.HideAdded
source: Hide Added
zh_cn: 隐藏已加入

# Label.Added
source: Added
zh_cn: 已加入

# Label.AllCategories
source: All Categories
zh_cn: 所有类别

# Label.BarcodeSize
source: Barcode Size:
zh_cn: 条码尺寸：

# Label.BarcodeSizeLarge
source: Large (70mm x 35mm)
zh_cn: 大 (70mm x 35mm)

# Label.BasicInfo
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

# Label.PlannedEndDate
source: Planned End Date
zh_cn: 预计完成日期

# Label.ActualStartDate
source: Actual Start Date
zh_cn: 实际开始日期

# Label.SourceOrder
source: Source Order
zh_cn: 来源订单

# Label.SalesOrderDetailId
source: Sales Order Detail ID
zh_cn: 销货订单明细 ID

# Label.MaterialIssueCompleted
source: Issue Complete
zh_cn: 已发料完成

# Label.PartialIssue
source: Partial Issue
zh_cn: 部分发料

# Label.InsufficientStock
source: Insufficient Stock
zh_cn: 库存不足

# Label.PendingIssue
source: Pending Issue
zh_cn: 待发料

# Label.DateFrom
source: Date Range (From)
zh_cn: 日期范围（由）

# Label.DateTo
source: Date Range (To)
zh_cn: 日期范围（至）

# Label.AccountsReceivable
source: Accounts Receivable
zh_cn: 应收账款

# Label.AccountsPayable
source: Accounts Payable
zh_cn: 应付账款

# Label.OrderNumber
source: Order Number
zh_cn: 订单号码

# Label.SelectedAndTotal
source: {0} selected, Total schedule qty: {1}
zh_cn: 已选择 {0} 项，排程数量合计: {1}

# Button.ConfirmIssue
source: Confirm Issue
zh_cn: 确认领料

# Button.ConfirmRecord
source: Confirm Record
zh_cn: 确认登录

# Button.TakeAll
source: Take All
zh_cn: 全部领取

# Button.ConfirmAdd
source: Confirm Add ({0})
zh_cn: 确认加入 ({0} 项)

# Button.Query
source: Query
zh_cn: 查询

# Button.ClearFilter
source: Clear Filter
zh_cn: 清除筛选

# Message.InsufficientStockWarning
source: Some components have insufficient stock. Please adjust issue quantities or replenish stock.
zh_cn: 部分组件库存不足，请调整领料数量或先进行采购补货。

# Message.NoBOMComponents
source: This schedule item has no BOM components
zh_cn: 此排程项目没有 BOM 组件

# Message.NoScheduleItemInfo
source: Unable to load schedule item info
zh_cn: 无法加载排程项目信息

# Message.EnterIssueQty
source: Please enter issue quantity
zh_cn: 请输入领料数量

# Message.StockInsufficientFor
source: Insufficient stock for the following components: {0}
zh_cn: 以下组件库存不足：{0}

# Message.SelectAtLeastOneProduct
source: Please select at least one product
zh_cn: 请至少选择一项商品

# Message.BarcodePrintWindowOpened
source: Barcode print window opened (total {0} labels)
zh_cn: 已开启条码打印窗口 (共 {0} 张)

# Message.NoMatchingProducts
source: No matching products
zh_cn: 无符合条件的商品

# Message.SupplierAlreadyExists
source: This supplier already exists, please select another
zh_cn: 此供应商已存在，请选择其他供应商

# Message.NeedAtLeastOneSupplier
source: At least one supplier is required
zh_cn: 至少需要一个供应商

# Message.DuplicateSupplier
source: Duplicate suppliers exist
zh_cn: 存在重复的供应商

# Message.CompletionExceedsRemaining
source: Completion qty cannot exceed remaining qty {0}
zh_cn: 完工数量不可超过剩余数量 {0}

# Message.CompletionFailed
source: Completion record failed: {0}
zh_cn: 完工登录失败：{0}

# Message.InventoryAddSuccess
source: Inventory added successfully: {0}
zh_cn: 库存入库成功：{0}

# Message.InventoryAddFailed
source: Inventory add failed: {0}
zh_cn: 库存入库失败：{0}

# Message.NoWarehouseForInventory
source: Cannot determine target warehouse; inventory not updated
zh_cn: 无法确定入库仓库，库存未更新

# Message.CreateCompletionFailed
source: Failed to create completion record: {0}
zh_cn: 建立完工记录失败：{0}

# Message.ProductionStarted
source: Production started
zh_cn: 已开始生产

# Message.ScheduleItemNotFound
source: Schedule item data not found
zh_cn: 找不到排程项目资料

# Message.NoSchedulableDetails
source: No schedulable details
zh_cn: 无可排程的明细

# Message.DragOrderToSchedule
source: Drag an order from the left, or click the arrow button to add to schedule
zh_cn: 从左侧拖曳订单到此处，或点击箭头按钮加入排程

# Message.NoPendingDetails
source: No pending schedule details
zh_cn: 没有待排程的明细

# Message.NoComponentNeeds
source: No component requirements
zh_cn: 没有组件需求

# Message.PaymentRecordRemoved
source: Payment record removed
zh_cn: 已移除收款记录

# Message.PrepaymentRecordRemoved
source: Prepayment record removed
zh_cn: 已移除预收付款项记录

# Message.UsedAmountExceedsBalance
source: Used amount cannot exceed available balance {0}
zh_cn: 使用金额不能超过可用余额 {0}

# Message.UsedAmountBelowZero
source: Used amount cannot be less than 0
zh_cn: 使用金额不能小于 0

# Message.AmountBelowZero
source: Amount cannot be less than 0
zh_cn: 金额不能小于 0

# Message.SelectPrepaymentType
source: Please select a prepayment type
zh_cn: 请选择预收付类型

# Message.TransferTypeNeedsSource
source: Transfer type must have a source prepayment item
zh_cn: 转冲款类型必须选择来源预收付款项

# Message.UsedAmountMustBePositive
source: Used amount must be greater than 0
zh_cn: 使用金额必须大于 0

# Message.AmountMustBePositive
source: Amount must be greater than 0
zh_cn: 金额必须大于 0

# Message.RecordNotSavedCannotQuery
source: This record has not been saved; cannot query related documents
zh_cn: 此记录尚未保存，无法查询相关单据

# Message.InitARReportFailed
source: Failed to initialize AR report data
zh_cn: 初始化应收账款报表数据失败

# Message.LoadCustomerFailed
source: Failed to load customer data
zh_cn: 加载客户数据失败

# Message.GenerateReportFailed
source: Failed to generate report
zh_cn: 生成报表失败

# Placeholder.SearchProductNameCode
source: Search product name/code...
zh_cn: 搜寻商品名称/编号...

# Placeholder.FilterBySpec
source: Filter by spec...
zh_cn: 规格筛选...

# Placeholder.SelectSupplier
source: Select Supplier
zh_cn: 请选择供应商

# Placeholder.EnterCode
source: Enter code
zh_cn: 请输入编号

# Placeholder.SelectUnit
source: Select Unit
zh_cn: 请选择单位

# Placeholder.Optional
source: Optional
zh_cn: 可选填

# Placeholder.SearchAccountCodeName
source: Enter account code or name
zh_cn: 请输入科目编号或名称

# Placeholder.DescriptionOptional
source: Description (optional)
zh_cn: 说明（选填）

# Placeholder.SearchCustomerName
source: Enter customer name to search...
zh_cn: 请输入客户名称搜寻...

# Placeholder.SelectType
source: Select type..
zh_cn: 请选择类型..

# Placeholder.SelectPrepayment
source: Select prepayment item..
zh_cn: 请选择预收付款项..

# Placeholder.SearchCodeNameStatus
source: Search code/product/status...
zh_cn: 搜寻编号/产品名/状态...

# Placeholder.SearchProductOrderCustomer
source: Search product/order/customer...
zh_cn: 搜寻商品/订单/客户...

# Placeholder.SelectDefault
source: Please select..
zh_cn: 请选择..

# Setoff.UnknownSource
source: Unknown Source
zh_cn: 未知来源

# Setoff.SourceDocumentCode
source: Source Document
zh_cn: 来源单号

# Setoff.TotalAmount
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# Setoff.Amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# Label.ItemCount
source: items
zh_cn: 项

# Message.LoadBankPaymentMethodFailed
source: Failed to load bank and payment method data: {0}
zh_cn: 加载银行和付款方式数据失败：{0}

# Message.LoadPrepaymentTypeFailed
source: Failed to load prepayment types: {0}
zh_cn: 加载预收付类型失败：{0}

# Message.LoadAvailablePrepaymentFailed
source: Failed to load available prepayments: {0}
zh_cn: 加载可用预收付款项失败：{0}
